Урок 1. Ширина экрана и “резиновость” сайта

Поставить в стилях ограничение снизу, чтобы страница не сжималась менее, чем на 320px.

Урок 2. Media-запросы

Почитать про media-запросы: что ещё с их помощью можно делать.

Прочитайте про мета-тег viewport и добавьте на страницу, он позволит грамотно сделать адаптивную верстку на разных шагах медиа-запросов: https://developer.mozilla.org/ru/docs/Mozilla/Mobile/Viewport_meta_tag

Сделать так, чтобы хедер корректно адаптировался при сужении экрана: поле поиска исчезало, расположение элементов менялось бы так, чтобы хедер выглядел аккуратно.

Задание со “звездочкой”: реализовать выпадающее меню с помощью JS.

Урок 3. Flexbox

Доверстать страницу так, чтобы она аккуратно выглядела при всех разрешениях экранов вплоть до ширины 320px.

Урок 4. Шаги адаптивности и сетки

В сверстанной странице уменьшить количество шагов адаптивности до минимально возможного.

Задание со “звездочкой”: сверстать эту же страницу с использованием Bootstrap Grid System.

Урок 5. Разнообразие браузеров и их особенности (без домашнего задания)

Урок 6. Инструменты проверки и обеспечения адаптивности и кроссбраузерности

Проверить свою вёрстку во всех наиболее популярных версиях браузеров (>1%) и на всех устройствах. 

Сделать так, чтобы она везде корректно работала и выглядела аккуратно.