Урок 1. Структура HTML5-документа

Выписать из справочника по HTML (webref.ru) теги структуры тела (BODY) HTML5-документа, которые не рассматривались в уроке.

Урок 2. Обзор и демонстрация работы основных HTML-тегов

Самостоятельно сверстать страницу, изображенную на картинке “Антибиотик азитромицин.jpg”, не используя CSS. Текст и картинки взять из Интернета.

Урок 3. Верстка веб-форм. Поля и кнопки. Валидация форм

Самостоятельно сверстать форму, изображенную на картинке “Форма.png”, не используя CSS.

Урок 4. Таблицы и табличная верстка

Сверстать таблицу, нарисованную на картинке “Таблица.jpg”, не используя CSS. Отступы и границы задавать с помощью атрибутов тегов.

Урок 5. Семантическая вёрстка, стандарты и валидность

Проверить в валидаторе созданные в предыдущих уроках страницы – антибиотика и формы – и исправить в них все ошибки, чтобы страницы были полностью валидны.

Задание «со звездочкой»: исправить страницу с таблицей так, чтобы она была валидна и отображалась также с использованием стилей (CSS).
