Урок 1. Что такое JavaScript и как его подключать к веб-странице (без домашнего задания)

Урок 2. Библиотека jQuery. Управление стилями элементов (без домашнего задания)

Урок 3. Обработка событий (без домашнего задания)

Урок 4. Работа с DOM, изменение, добавление и удаление элементов

Сверстать страницу, изображенную на макетах, и сделать так, чтобы она работала: чтобы можно было добавлять новые дела в список и удалять их. Сворачивание пока не реализовывать (следующий урок).

Урок 5. Отображение и скрытие элементов, анимация

Найти и протестировать универсальный способ отключения скролла.

На странице со списком дел реализовать сворачивание и разворачивание элементов списка по нажатию на стрелочку.

Урок 6. Работа с сетью, получение и отправка данных

На странице новостного агентства под новостями вывести курс рубля к доллару и к евро через ресурс fixer.io. Дизайн – на ваше усмотрение, но выглядеть должно аккуратно – в стиле сайта.

Урок 7. JavaScript-фреймворки

Задание со “звездочкой”: выполнить tutorial по всем популярным фреймворкам: ReactJS, AngularJS и Vue.js.