Урок 1.

Без домашнего задания

Урок 2. Как выглядит и из чего состоит код веб-страницы

Распаковать zip-архив к уроку и открыть страницу в Google Chrome.

Открыть режим правки кода и удалить из страницы все, кроме фона.

Сделать скриншот или фото экрана с этой страницей и прислать преподавателю.

Урок 3. Установка среды разработки Sublime Text

Установить себе на компьютер редактор Sublime Text.

Открыть код веб-страницы index.html и поменять в ней текст – дописать слово “очень”.

Урок 4. Простая веб-страница на HTML. Теги и атрибуты. Webref

Подправить веб-страницу index.html так, чтобы картинка находилась вверху, а текст – внизу.

Написать свою веб-страницу, состоящую из абзацев текста “Lorem ipsum...” со ссылками на главную страницу Яндекса и выделением жирным так, как показано в видео урока. Сделать так, чтобы все ссылки открывались в новом окне.

Урок 5. CSS-стили. Селекторы, параметры и значения. Webref

Подправить стили страницы index.html таким образом, чтобы отступы над и под текстом, а также под картинкой, стали в два раза больше, а текст стал наклонным (курсив).

На странице с абзацами сделать так, чтобы абзацы были цветов радуги, а ссылки вели на описания соответствующих цветов в Википедии.
